好接下來我們來講一下權證的佈局
那因為很多主力
這個在權證市場上佈局股票
然後它佈局股票的時候
常常都是一個
主升段的位置
所以當我們看到主力在主升段
也就在夏天的時候佈局權證
我們買起來
會相對覺得安心
為什麼叫相對覺得安心
因為權證這東西
它是有時間價值的
當主力買權證
股價沒動的話
主力每天都要賠錢
所以我們首先
我們可以去研究一下
這個關鍵分點
在這權證市場上
它的獲利狀況
它假如獲利不錯的話
代表應該是個高手
那高手大買
我們可以考慮要不要跟單
好那首先
我們先來看一下這個波段權證
可以注意的一些分點
第一個權證分點
群益中壢
群益中壢在多頭的時候其實還不錯
還不錯
空頭的時候感覺會凹單
那多頭的時候
績效蠻強的
來看一下
上次在智邦
智邦這個位置
這個在春天的形態
它有佈局蠻多的
各位看這邊蠻多的
每筆大概都是 1,000 萬
然後開始走夏天形態
它來分批賣出
那群益中壢
在這個
智邦這點位
算不錯
那群益中壢
它的損益
各位看一下它的損益
我們從去年的 12 月底往回推一年
它的損益
已實現損益
這邊是 1 億
未實現損益
是 26 萬
也就是說
在去年的多頭年
它也算是個高手
好接下來看
這個另外一檔
也是群益中壢佈局的
叫 3017 的奇鋐
那奇鋐
它也是佈局在一個夏天的位階
夏天的時候
勇敢佈局
雖然遇到回檔
但後面還是創新高
因為沒有遇到一個秋天的形態
那這個後面創新高之後
各位有沒有看到
在往上漲
它才分批出掉一些
也賺了 4,000 多萬
這檔權證也讓它賺蠻多的
接下來看這個 6669 的緯穎
緯穎它也在低檔佈局
在這個位置佈局
然後到這個位置
它才賣掉一些
高檔大賣
回檔又再買一些
那群益中壢
在這一檔
它的這個也還不錯
在這邊
賺了 2,000 多萬
好
那以上是群益中壢的佈局的權證狀況
接下來看另外一個分點
我覺得也蠻厲害的
叫華南永昌台中
那華南永昌台中
在去年的戰績
各位看去年戰績
一共賺 8,900 萬
未實現損益 -24 萬
算蠻少的
也就是說它的權證
投資的能力還不錯
那華南永昌台中
它有買哪些權證
在去年有買京元電子
也是在一個主升段的時候進場
然後在高檔
這個出場
一共賺 3,000 多萬
接下來看這個
6805 的富世達
在這個低位階
也是大買
然後漲上去
又開始出貨
這邊一共賺了 1,400 萬
那華南永昌台中
在權證市場上也算是個高手
買賣點
都還不錯
接下來是看一個
也很厲害的
叫富邦七賢
那富邦七賢
在去年
去年兩百三十幾天
合計下來一共賺了這個 8,000 萬
未實現損益只有 -16 萬
富邦七賢
近期還有買什麼
有買 2313 的華通
華通它買的位階
算買得非常美
但是它出得感覺有點早
所以在低檔
有權證分點
大買的時候
可能後面都有利多
只是這些利多
還沒有大幅地這個顯現
好再看這個
元大南屯
在權證市場上
一共賺了 6,000 多萬
在去年然後
它在這個
南亞科
看起來很高檔的時候
那時候
是 100 多塊
看起來蠻高的
處置之前
處置之前進場
而無畏處置
而不怕處置
這進場後面怎麼樣
後面賺翻好不好
後面賺翻
那我們這個資料
是之前做講義留的資料
我們來看看它現在的狀況
好來看一下它 最近的狀況
這是最新的資料
它上次大買的時候
是 12 月 3 號
然後無畏處置
處置的時候
也沒有什麼跌
然後在這裡出關之後
才賣掉這第一筆大單
後面又再賣一筆
總計賣這兩筆
讓它賺了 5,000 萬
5,000 萬
元大南屯
這個權證
這個點買得
實在太漂亮
這個買在主升段
在夏天的時候勇敢擁抱權證
是這些主力的這個特徵
好接下來看這個
元大南屯買的雙鴻
你在低檔買
然後噴出之後
先獲利了結一些
然後在這裡修正的時候
又再大買回來
這元大南屯
這個買賣點都還蠻犀利的
好接下來
再介紹這個凱基士林這個分點
凱基士林這個分點
在去年
權證一共賺了 4,500 萬
那 4,500 萬
各位看一下
它在這個位置
在低檔這個位置
應該算主升段的
這個稍微回檔這邊大買
然後漲上去
就賣掉
賺了 4,900
漲上去是分批賣的
所以權證市場這個開槓桿下去
它的效果真的還不錯
好
接下來是這個市場上很有名的主力
富邦新店
它的權證
它不只佈局現股
現股佈局比較多
它還佈局權證跟期貨
那我們首先來看它的權證狀況
權證在去年一共賺了 3,900 萬
那現貨是賺了上億
是數十億
不是上億
加一加應該有數百億
那低點
楠梓電在這位置大買
然後漲一下就賣掉
大買
漲一下就賣掉
那總計一共賺了 4,000 多萬
這也是一個
那個主升段的時候進場
所以主升段進場買權證
這個常常可以讓這個獲利的數字
翻倍再翻倍
接下來看這個雙鴻
這個富邦新店買
這個位置也買得蠻漂亮的
那寫講義的時候
有賺了 2,100 萬
我們現在看看它的狀況
好來看一下
富邦新店
在雙鴻這一檔
大買之後
到後面都沒什麼出脫
目前估計
損益已經來到 1,000 萬
好接下來看這個波段權證
統一仁愛這個分點
統一仁愛
在權證市場上
去年賺 1,400 萬
然後它的一些案例
像貿聯
低檔買蠻多的
這也是在夏天型態買
那在秋天的時候
把它出掉
賺了 1,700 萬
那近期
這個買的波段權證
這個 1795 的美時 由永豐金竹北買的
目前賺了 500 多萬
還有台達電
是元大南屯
元大南屯低檔買賣掉
然後又買一些
好那以上
是權證波段分點的
在市場上的狀況